战争中的和平
仁慈与残忍
我在这片分裂的土地上走着自己的路
田间地头忙
大丰收需要很多人手
另一个
商人看起来很不安
我不能容忍有人怀疑
你是个友好的野兽
你不是吗
有些我是这样说的
我求求你快点
大人
求求你了
就在你后面
小不点
哦，爸爸
我带了个人来我房间
我想知道你在哪里等
一个武士
一个不是来自这些蚂蚁的
我是个陌生人
是呀
但你不用怕我
我对草间山人的恐惧已经够多了
他们滥用权力
一次又一次地向我们征税
只剩下残羹剩饭
我敢打赌他们现在在市场上
沿着主干道
一个陌生人可能会有很好的功绩
带领一个威胁的村庄
就像这些人
是这样吗？那我今生就看着办吧
如果不是下一个
这里发生了什么
这不是你的战斗
武士
我叫你继续走
让你的和平
你不需要杀我
谢谢你
腐败武士的城堡会有另一个世界
贪婪不能统治这个村庄
只要我还有一口气
头上插了把刀
我要用你的血洗去他的失败
你得先把它洒出来
你以为你是谁
我本来要处理这件事的
太慢了
你发现了什么
这个武士一直在偷村民的东西
他在这里雇人已经有一段时间了
所以现在我们知道他为谁工作了
在我们派我们的盟友去找他之前，我们不应该去
很难找到他
谁来主导
我们可以偷偷溜进去或者从前门进去
天快黑了
没有人会看到我的到来
他们没有机会
但是在里面要小心
别担心
我不会孤单
在阴影中的将是我
为光明服务的阴影
打蛇我直奔恐龙而去
当你可以切下头的时候，为什么要摔跤呢
你是我现在的蛇
谁干的
主啊
我似乎不能留在战争中
坟墓
呵呵
他来了
我要躲起来
藤冈在街上死于陌生人之手
你给我上滚烫的茶
除了破坏它细腻的味道
我差点说不出话来
弗留卡一定是被武士雅思除掉了
慢慢来
大名
像这样
应该比我要给他的死得慢一点
我流了所有的血
我需要时间去
成为盟友