育碧可能会倒闭
但永远不会变质
经过30多个小时
我终于从营里改造回来了
先概括一下优点
因为没多少
然后直接开始正片影的风景建模
品质啊都很在线诶
四季变化非常漂亮
人物的头发是最近玩的游戏里效果最好
最逼真的小雪药可以直接喝
也没有喝药动作啊
进出房间呢会自动穿脱鞋子
小将的动作非常灵活啊
迷住打起来也非常有力量感
优化也还可以
没什么闪退问题
开头几个小时的游玩体验和播片呢
我觉得是挺不错的
体验好到让你以为阿玉洗心革面
重新做游了
之前有很多博主啊
提前体验之后说哎觉得不错啊
不是说夸就是收钱了
而是育碧的游戏
前几个小时确实没啥毛病
谁玩谁麻
你玩你也麻
游戏看不太出来有什么DEI内容
如果迷住睡阿是双主角
恋爱自由不算的话啊
前六七个小时体验是不错的
因为没怎么正式进入主线
都在讲故事
单线推荐啊
找到蒲团打坐冥想
进入心流回忆
然后从回忆里面学到东西
补全剧情还是不错的
但是啊等到后面进入主线之后
体验就开始一眼望穿的下降
等到十多个小时之后就开始麻木了
思考活着的意义
再往后一上游戏就起生理反应
犯恶心
那么这款游戏究竟为什么会有如此的魔力呢
玩家的好日子也就到头了
打开面板一看一个圆圈唉
要挨个调查
刺杀12个敌人
然后把这个圈在旁边复制N个
就成了其他主线和支线
你做的第一个任务
流程和最后一个几乎没有区别
影的地图和防区非常的大
虽然体验也更真实了
但是由此引出的问题也更多了
影不但把人物和性能一分为二
同样把鹰眼也一分为二
一个是把敌人变红
可以锁敌
另一个是聚焦唉
可以看到道具和敌人的位置
并把他们标出来
然后问题来了
主角是他们个近视眼
这个聚焦有范围
稍微远点就什么都看不到
你站在俯瞰点更是什么都看不到
地区稍微大点
就得各种绕来绕去搜东西
每个城里都有一个大宝箱
哎你得把里面的武士大将都杀了才能开
有时候是杀一个
有时候是杀五个
这个武士大将他会瞎溜达
你绕来绕去不一定都能找得到
非常的费劲
城一大了
有够你跑的了武士大将和各种箱子一圈找下来
花个20分钟
半个小时常有的事儿
然而你只需要把这个操作重复几十遍
就能清完地图上的各个城池了
真的非常具有挑战性
对我的阳寿来说
角色有了技能点还不一定能点技能
因为有个知识等级卡着
你不够就点不了
知识点越往上升要找的越多啊
后面升一级要找十几个知识等级
靠找地方打坐
QTE找神社拜祭
这两个还算简单的
还有一个需要在城池里找卷轴
如果你用的是迷住
那就白给了
因为很多卷轴都是在房上的
迷柱就是个笨逼
爬不了一点
也完全潜行不了
有时还避免不了
因为有的剧情和任务会强制你用迷住
任务结束之后呢
你距离最近的传送点非常远
因为迷住不能上房啊
高点的东西捡不到
俯瞰点呢也解锁不了
只能脱战传送走
再用奈绪浆来开一次
两次也就罢了
多了真的非常烦躁
必须要到城外才算完全脱战才能传送
说到传送啊
在做一个主线的时候
进了一个区域
哎
三个精英怪打我一个短炮手死了会很快的自爆
直接满血炸死
而且这三个敌人还越我一级的
如果说找知识卡技能还算好
那么这个等级压制就非常恶心了
前面别人打迷住是刮痧
一旦等级压制
那么就是一到两刀就能秒你
迷住血还多点
奈绪江就死的更快了
到了这儿
等级压制打不过我想走也走不了
想离开区域
但是发现单行道进来就出不去
我想走出去
周围的路全封死
不让爬
不让跳
身边一只怪没有的情况下
不脱战
不让传送
无法离开区域
直接给我拘留了
后面费了好大劲才打过正义三人组啊
好歹出去了
真的非常恶心
影把一个人的性能分开成两个啊
形成了两种战斗风格
迷住呢力大如牛
功高血厚
能正面破门
哎大金棒一棒下去不死也残啊
用了你就知道BBC的好了
代价就是不能潜行上防奈
绪酱呢能上防潜下暗杀
但是伤害相对较低
也比较脆皮
看着挺好
但因为不能随时切换啊
实际游玩下来不变的地方也有不少
就好像把一个人拦腰斩断
一分为二哎上半身下半身平时不影响
但关键时候啊
上半身憋尿想尿尿不出来
下半身有点痒
想挠挠
发现够不着
这两个角色都有技能bug
小将的技能总是莫名其妙失效
技能按了但是放不出来
然后直接进入CD迷住是有能量
但是按了没反应
尤其是在关键时刻按出来就能赢的时候
直接血压飙升
心态爆炸
真想杀了育碧的马
我在房间里躲着外面的弓箭雨
穿过房子把我秒了
和人对打啊
对面砍空气都能把我打到
毕竟是土豆服务器
见怪不怪了
2025年的游戏不能批量买卖分解道具
why tell me喂
我想不出来为什么我真的不理解
是为了拉长在线时长吗
风景和季节变换做得确实不赖
但时不时刮暴风雪雾霾
你走在路上跟被致盲了一样
球看不见一条
正和阿氏约会呢
哎这个逼天启一直下雨
俩人就在外面一边淋雨一边说话
我对话一结束
诶
天晴了
雨停了
笑嘻了
山上树林呢都是复制粘贴的啊
没关系
起码看着好看
但是这玩意儿它挡路啊
上下时候动不动卡树上按啥都不管用
只能存档读档
山上没路的地方
有树挡着
你就是过不去
本来可以直接诶短距离爬上去的
你必须得绕一圈
找一条路上去
本来走5米能道绕一圈唉
多走50米
在线时长又增加了
有的任务距离贼远
哎也没有自动寻路
给你个导航线
唉自己慢慢骑马跑过去吧
哦在线时长又增加了
你能不能不要有自己是死亡搁浅的错觉呀
连个主要制作人都没有的模式
是永远做不出来口技马桑一样的作品的
就因为这个啊
每次找路都是一次折磨太远的任务
我根本懒得去
白天还好唉
一到晚上有的房间啊和古坟黑不隆冬
黑得伸手不见五指
进屋没看见人呢
被砍死了
我收回迷住
不适合潜行的话
影的家园系统和英灵殿啊没太大差别
差别就是从劫掠改成了进城偷材料
在做任务的时候给你提示大概位置啊
让你找人
可以通过家园里的探子帮你搜索区域
找到了就锁定具体位置
找不到就直接白费
升级家园房间需要材料
你得进城去偷
哎
偷的时候呢
部分材料你还得有探子名额帮你运送
如果你用探子探地图
花光了次数或者人手不够
再见到货物
就只能干瞪眼
给大致位置唉
找人找东西一两次还行
挺有沉浸感
次次都找
尤其是找半天找不到的时候
玩的真让人想死
好在啊
可以通过设置里关掉这个模式
直接显示位置
这两个功能啊消耗同一个资源
你觉得合理吗
不建造提升家园也是完全不行的
因为队友位置
装备升级
探测数量等多种功能都需要经营家园
自然也就需要非常多的材料
你就得通过做杀100个敌人的任务
进入敌营去偷东西的重复劳改获得资源
没有一点想要进入敌营的想法
不论是卡技能卡等级卡资源
都让玩家处于一个被迫被动的情况下
而不是出于主动的兴趣去探索
去收集
去战斗
而这样一来就会迅速厌倦
让人如坐针毡
每一次接任务和深入敌营
都是一次酣畅淋漓的坐牢和敌人的战斗
无异于刑讯逼供
真的太戒瘾了
游戏还自带通行证
需要做通行证任务
收集碎片
提升进度
两个主角呢各有一个通行证
但是同一时间只能激活一个
不知道是必须做完一个才能做另一个
还是只能二选一
因为任务数量有限制
需要下周才能刷出来
所以没法验证
我开始用的都是小江通行证
是迷住
中途换过来
小姜呢通行证也没涨
通行证有道具
装备材料
还有货币
货币可以兑换限时装备道具
这装备呢也不是多好的装备
真的有必要吗
因为这个界面是联网的
打开比较慢
旁边的就是商城
唉这商城可真是太丰富了呀
套装装备
坐骑伙伴皮肤应有尽有
各种藏身处资源也是不少
甚至有个地图全开的包啊
60多块钱
不想坐牢就花钱买地图
教你从里面保释出来
虽然说内购商城是育碧传统
但是这个套装啊真的绷不住
地图迷雾解锁也能卖
唉不愧是单机界的换皮手游大厂影
可以说就是把罐头打开倒出来
摆了个精致的盘
看起来像是预制菜
但其实还是罐头
虽然比之前的三部作品做的好一些
卖相看起来也更好
但味道还是那个味道
育碧游戏的制作和运营模式
就决定了成品的大致框架变成流水线作品
就注定了它的味道和品质
罐头做的再好
吹的再牛
摆盘再精致
也肯定比不了老师傅现做现卖罐头
偶尔吃吃可以吃的越多呢
你就越觉得反胃
育碧可能会倒闭
但永远不会变质
卧槽这什么东西
哎我擦育碧
我被困在这了
你跑你卧槽
你拿个短炮
他妈比老子棍子还
这个都物理攻击还要高是吧
你刚你妈呢
你在这
呵呵这我玩你
哦死了呵呵牛逼
我现在他妈走
走不了
出出不来
你在这蓄起力了
飞起来打人呀
你续你放技能
牛逼
这逼
一个技能按不出来
你妈
不是哥们儿
你这剑带穿透的呀
他妈的吓老子一跳
这个猫长得真恐怖